No comiste esta noche.
Beba un poco de leche antes de acostarse.
¿No me vas a preguntar sobre hoy?
No necesitas dar explicaciones.
Confío en ti.
Haz lo que quieras.
¿Oh sí?
¿Y si quiero dejarte?
Eso...
No permitiré eso.
Eres sólo mía.
Alfa,
Riven nos ha estado presionando durante meses.
Es hora de hacerle una visita.
Riven.
¿Cómo dormiste anoche?
Dormí muy bien.
cristiano,
¡Tú y Scarlett ni siquiera se aman!
¡¿Por qué tuviste que quitármela?!
Deja a Scarlett,
y dejaré de apuntar a Obsidian Pack.
¿Una amenaza?
Me subestimas, Alpha Riven,
y subestimas a Obsidian.
¡Amé a Scarlett primero!
¿Qué derecho tienes a llevarla?
¡Cristiano!
¿Quién dijo que la amaste primero?
¿Qué se supone que significa eso?
Te di una oportunidad.
Lo tiraste a la basura.
Si quieres pelear conmigo por ella,
Te lo haré saber
¡Nunca la dejaré ir!
Por favor siéntate.
Gracias.
Échale un vistazo.
Son todos tus favoritos.
No hay necesidad.
Estoy embarazada.
Ya no como fuera.
Estoy aquí para preguntarte
para dejar de apuntar a Obsidian Pack.
¿Él te envió?
Patético.
No me dijo nada.
Lo descubrí yo mismo.
¿Lo amas?
Por supuesto.
Estoy feliz ahora
así que espero que tú también puedas dejarlo ir.
Te amé una vez,
pero eso se acabó.
Detener.
Por favor.
Sólo quería cenar contigo.
No te he visto en meses, yo... te extraño.
Lo lamento.
He dicho lo que vine a decir.
Adiós.